herr präsident sehr geehrte damen und
herren studenten sollen studierende der
hersteller eine so spießig biedere
antrag überschrift es so gar nicht erst
ihr ja ich bitte sie die zielrichtung
des antrags ist doch klar sie wollen die
studentische selbstverwaltung und
mitbestimmung an den hochschulen des
landes erst mal erheblich schwächen
letztlich aber zerschlagen
dann seien sie doch nicht so hasenfüßig
dann schreiben sie das doch auch in der
nötigen klarheit ein
die entdemokratisierung des senats
starke einschnitte für
studierendenschaft sind ja neben ihrem
üblichen problem mit der gleichstellung
der geschlechter der kern ihres antrages
das woran sie da die akten legen wollen
ist allerdings das grundprinzip unserer
gesellschaft nichts geringeres als das
demokratieprinzip
unter den talaren der muff von 1000
jahren wenn man ihre position der drt
stärker zusammenfasst diese hier so zu
den verschiedensten fragestellungen
schon geäußert haben und äußern wollen
sie eigentlich zügig zurück ins 19
jahrhundert sie möchten diesen muss das
ist der punkt wo man sagen dass 90 der
100 stieg nur allerdings auch schon
etwas zurück die herausforderungen für
die gesellschaft des einundzwanzigsten
jahrhundert sind nicht nicht einmal im
ansatz mit den mitteln des neunzehnten
jahrhunderts zu beantworten sie ergehen
sich in anachronistischen schwärmereien
und wüten gegen eingetretene
veränderungen die entwicklung der 19
60er jahre und früher der minister hat
ausgeführt insbesondere an den
hochschulen war nicht ein unfall in der
geschichte nein sie sind ausdruck der
eingetretenen gesellschaftlichen
veränderungen
wir wollen unsere hochschulen nicht
zurückführen ins neunzehnte jahrhundert
wir wollen moderne leistungsstarke ja
aber natürlich auch weltoffene
hochschulen die auch fest in unserer
demokratischen gesellschaft verankert
sind
hier ihr antrag steht für das exakte
gegenteil deswegen lehnen wir ihn ab
in kürze wird die novellierung des
hochschulgesetzes den landtag den
landtag beschäftigen ich bin mir
ziemlich sicher sie werden das hassen